​
Sonny. Beş dakika.
24 SAAT DAYTONA
Sonny! BMW'ciler
fren sorunlarından yakınıyor.
- Sağ ol Molly. Sen bir süperstarsın.
- Orada görüşürüz.
TUR 338
Bir dakika uzaklaşıyorum.
Her şey boka sardı Sonny.
Pat yavaşlamak zorunda kaldı.
Yedinciliğe düştük.
Gece boyunca pozisyonunu koruyabilirsen
umarım gün doğumu bize bir mola verir.
Yüksek hız dengesine dikkat et Sonny.
Yüksek hız dengesine.
Şanzıman nasıl?
Dayanıyor ama zorlama.
Seyirciler evlerine gitmiş olabilir
ama yarış sürüyor.
Sonny Hayes, Peak Geico
Chip Hart Racing için Porsche'ye döndü.
Gece yarısı vardiyası.
Hayes'i hepimiz tanıyoruz.
...geceyi aydınlatmayı
sevdiğini biliriz ancak BMW
bu grubun başındayken işi oldukça zor.
Hayes kapıdan çıkar çıkmaz
üçüncü viraja giriyor
- ve dördüncü sıraya yükseliyor.
- Düzlükte geçmek ister misin Sonny?
Bırak süreyim, olur mu?
Dikkat. On iki numara için motor arızası.
Hayes'i bir sıra daha yukarı taşıyor.
Yüce Tanrım. On saatimiz daha var.
Bırakalım Sonny işini yapsın.
Ve bu ilk birkaç tur bir göstergeyse
Sonny Hayes fren pedalını
evde bırakmış gibi görünüyor.
Hayes gözünü BMW'ye dikti.
Ve saldırıyor.
Hayes dışarıdan geliyor.
Hadi Sonny.
BMW frene geç basıyor. Çimlere girdi.
Hayes dayanabilecek mi?
Dayanıyor.
Lanet olsun!
Gördünüz mü? Böyle yarışılır millet.
O arabaya döndüğünde
aynı lanet şeyi yapman gerek.
Sonny Hayes,
Chip Hart Racing'i öne geçiren
destansı üçüncü turdan sonra
pit alanına giriyor.
Şimdi liderliği korumak
Cale Kelso'ya bağlı.
Başlangıç için teşekkür ederim Şef.
Hey. Liderliği kaybedersen seni öldürürüm.
Hayes!
Hey, pislik!
- Beni pist dışına mı atacaksın Hayes?
- Değmez.
Nerede olduğunu bilmediğimi mi sanıyorsun?
- Canın cehenneme!
Bırakın beni!
Hey. Aferin Sonny.
Sağ ol. Kaybedersek uyandırma.
ZAFER ALANI
Sonny Hayes, sanırım bir şey unuttun.
Çanta dolu Chip.
Ciddi misin?
Daytona'daki ilk galibiyetin.
Dokunmak istemiyor musun?
- Hadi.
- Uğursuzluk.
- Sadece dokun.
- Hayır. Hey.
Yine de o ikramiye çekini alacağım.
Sonny. Sonny! Beni bir dinle.
Seni aramıza almak istiyorum.
Artık CHR ailesindensin.
Burada, gelecek yıl, tekrar yarışalım.
Yaptık dostum. Anlaşma anlaşmadır.
Anlaşmanın ne olduğunu biliyorum.
Bu kadar mı yani? Tek seferlik mi?
Yer verdiğin için minnettarım Chip.
Gerçekten.
Bu nasıl bir yarış şekli?
Tüm hayatını
baştan başlayarak geçiriyorsun.
Kendine iyi bak.
Bir ara görüşürüz.
Hey! Saati istemiyor musun?
Var zaten!
- Dünyanın en ünlü rock...
- Dünyanın en ünlü plajından.
- Biz...
- Daytona'nın rock kanalıyız.
95.7, the Hog.
SÜRÜCÜ ARANIYOR
ENSENADA, BAJA KALİFORNİYA
MEKSİKA
ÇAMAŞIRHANE
Pardon, telefonunuzu bir saniye
kullanabilir miyim lütfen?
Bu çalışmıyor.
Hayır.
Eskiden sahip olduğum
bir arkadaşımı hatırlatıyorsun.
- Hangi arkadaşmış o?
- Daha iyi giyinen.
Bu bir Gucci takım.
Bu da öyle.
Arkadaşın ne iş yapardı?
Araba sürerdi.
- Hızlı mıydı?
- Yavaş değildi.
- Kazandı mı?
- Evet, kazandı.
Gel buraya, seni hergele.
- Tanrım.
- Baja'yı mı düşünüyorsun?
Evet. Yeni gün, yeni mücadele.
Apex GP'yi aldığımda aynısını demiştim.
Ne kadar borca battın?
Söyleyeceğim ama gülmeyeceğine söz ver.
Söyle bakalım.
350...
...milyon.
Gülme.
Etkileyici.
Eğlenceli miydi bari?
Evet. Kesinlikle.
O zaman sorun ne?
Sorun, iki buçuk sezon sıfır puan.
En iyi pilotum başka takıma gitti.
Arabanın bok kutusu olduğunu söyledi.
Takım son sırada.
İki numaram çaylak
ve sezonun yarısı bitti.
- Kaç yarış kaldı?
- Dokuz.
Düzeltemezsek takımı kaybederim.
Ne? Ama takımın sahibi sensin.
İlk üç sezonunda yarış kazanamazsan
kurul, satışa zorlayabilir.
Yeni yönetim kurulu lazım gibi.
Yeni bir pilot lazım.
F2 var. F3 var.
Simülatörde yetişen bir sürü çocuğun var.
Bir çocuğun 10'uncu olmayı öğrenmesi için
vaktim yok.
Sokaktan gelip roket kullanamazsın.
Daha önce yaptıysan kullanabilirsin.
Mesele bu.
Louis Chiron Monaco Grand Prix'sini
kazandığında 57 yaşındaydı.
- Louis kim?
- Philippe Étancelin, 56 yaşında.
Google'a baktın, değil mi?
Bazı insanlar Sonny Hayes'e bakınca
minibüste yaşayan bir adam,
şansını kaçırmış kumar bağımlısı görüyor.
Vay be Ruben, gerçekten satıyorsun.
Ben takımları iyi yapan biri görüyorum.
Tecrübe. Bilgi birikimi görüyorum.
İlaçlarını bırakmışsın.
Çaylağım olağanüstü bir yetenek.
Olağanüstü ama genç.
Eksiği ne? Olgunluk.
Sen artı o?
Bum. Bir takımım olur.
Tamam. Diyelim ki sıradaki Louis'im...
SADECE PİLOTLAR
- Chiron.
- O işte.
Sorun sadece pilotta değil, arabada da.
Sezonunu takip ettim Ruben.
"Bok kutusu" demek kibarlık olur.
İzlediğini biliyordum.
Bu hafta sonu
güncelleme paketi alacağız desem?
- Altı aydır gelişim süreci...
- Ruben...
Hayır. Bekle.
Sadece arabalarımdan birinin
bitiş çizgisini ilk geçmesi gerek. Bir.
Seni seviyorum. Geri dönmeyeceğim.
Tamam.
F1'İN YÜKSELEN YILDIZLARI
SONNY HAYES VE RUBEN CERVANTES
O ne yapmanızı isterdi?
- Erkek pop grubuna katılmamızı mı?
- Ciddiyim. Hadi.
Cidden, ona neye güldüğünü sorardım.
Hadi ama.
İhtimale gülümsüyor.
İkimiz de sonunu biliyoruz.
Evet.
Tamam.
- Bu, Londra'ya birinci sınıf bir bilet.
- Tanrım.
Birinci sınıf.
Sana Formula 1'de
açık koltuk teklif ediyorum.
Kazanırsan bir günlüğüne,
dünyanın en iyisi olduğunu
söyleyebileceğin tek yer.
Baksana Ruben.
- Hiç mucize gördün mü?
- Henüz görmedim.
Ben de görmedim.
Seni görmek güzel amigo.
- Pekâlâ tatlım, al bakalım.
- Sağ ol.
Sana bir şey sorayım.
Yakın bir arkadaşın sana
yüzde 100 gerçek olamayacak kadar
iyi bir teklif yaptı.
Ne yaparsın?
Kaç paradan bahsediyoruz?
Konu para değil.
Peki ne?
ORLANDO'DAN
LONDRA HEATHROW'A - BİRİNCİ SINIF
Lastik ısıları iyi görünüyor.
Ön 85, arka 75.
- Hızlanmaya hazırsın.
- Anlaşıldı.
Akü dolu. İkinci kademe için hazırsın.
Bir tur atacağız.
PEARCE - SEKTÖR 1
Mor sektör bir. En iyi turun.
Araç iyi hissettiriyor.
SEKTÖR 2
Kahretsin!
Kilitlendi. Ön solda yassılaşma.
TUR ZAMANI
Onu içeri al.
Birinci kademeye geç.
Bu turu bitir.
Şu gremlin'leri bulalım.
Pardon Joshua.
Pilotumuzu öldürmemeye çalış Jodie.
Karar ne?
Ne olduğunu bilmiyorum.
İyi geliyordu. Hızlanmaya başladım.
Yavaş virajlarda önden,
hızlılarda arkadan kayıyor.
Ne? Girerken mi çıkarken mi?
Fark etmiyor. İkisinde de.
Harika. Evet.
Üzerinde on bin sensör var
ve nedeni söyleyemiyorsun.
Ama ben orada değilim, değil mi?
Bu yüzden yardımına ihtiyacım var. Lütfen.
150 milyon dolarlık orman jimnastiği.
Çok şirin.
Onun sürmesine izin vermeliyiz.
Daha kötüsü olamaz.
Joshua.
- Merhaba.
- Lisbeth. PR?
- Evet.
- Önemli değil.
Basın toplantısında
teknik konulardan uzak durmak
ve yeni takım arkadaşın Luca Cortez'le
aranızdaki bağa odaklanmak istiyoruz.
Luca mı?
Bir haftadır tanıdığım kişi.
Red Bull'da soldan üçüncü sıradayken
basına Joshua Pearce'ın
abartıldığını düşünüyorum dedi.
O Luca Cortez mi?
Evet.
- Sabırsızlanıyorum.
- Harika. Sağ ol.
- Hey.
- Evet.
Bu evet miydi? Evet mi?
N'aber?
Haklıymışsın kardeşim.
Ruben'ın başı büyük dertte.
Takımı satabilir.
Biliyordum. Bunun benim için anlamı ne?
Yeni alıcılar muhtemelen ekibi dağıtır.
Dinle.
Bu insanlara bir numaralı pilotun
kim olduğunu göstermelisin dostum.
Hemen.
Yoksa işini kaybedersin.
Evet. Bunu kafana sok.
Selam.
Kışt, kışt.
İyi misin?
Tamam, sezonun ilk yarısını alalım
ve aklımızdan silelim.
Birisi "Kaspar, bu sene ne oldu?"
diye soruyor.
Çocuklarım üzerine yemin ederim ki
bilmiyorum.
Sadece bu araba var
ve sadece geleceğimiz var.
Evet. Geleceğimiz.
Kim bu pislik?
Benimle birlikte.
Adamın bakım ekibindenim sandı.
Arka kapıya yolladı.
- Kardeşim, beni hiç yolda bırakmadın.
- Hâlâ zaman var.
Apex GP!
Sonny Hayes. Eskiden benimle yarışırdı.
- Sana karşı yani.
- Evet.
- Kate McKenna, teknik direktörümüz.
- Merhaba.
- Dodge Dauda, baş teknisyenimiz.
Ve Kaspar Smolinski, takım müdürü.
Şanını duymuş olabilirsin.
Ferrari'yle beş kez takım şampiyonluğu.
- Arka krikocu olarak.
- Babam da öyleydi. Onlarsız kazanamazsın.
- Ve yetenekli çaylak Joshua.
- Neden kaskı var?
Güvenlik için?
Joshua, yerin güvende. Tamam mı?
Sonny seçmeler için geldi.
En son ne zaman yarış kazandın?
Pazar, Daytona.
Pardon, Formula 1'i kastetmiştim.
Özür dilerim. O zaman seninle aynı.
Vay be.
Bunu diyeceğimi sanmazdım,
Cortez'i gören var mı?
Kenara lütfen Ruben.
Seninle görüştüğümde birçok kıdemli pilot...
Hepsi seni geri çevirdi.
- Kaç kişi?
- Yedi.
- Çok fazla.
- Yedinci miyim?
Sekiz numarasın.
- Bu bir felaket.
- Dokuz numara gibi hissetmeye başladım.
- Henüz haber alamadığım biri var.
- Yani dokuzum.
Sayıları biliyorsun, ha?
İş hayatında
en ilham verici fikirlerim geç gelir.
Hayatta iyi şeyler dokuzda gelir,
değil mi?
Üzgünüm Ruben, tek deneme günümüzü
uzun süredir kayıp olan
takım arkadaşının denemeleriyle geçiremem.
Yanlış anladın Kaspar.
Seçmelere giren o değil, biziz.
Bu, yeni pilotun.
İyi şanslar.
Yeni kanat, yeni side pod'lar.
Tabanda bir değişiklik var mı?
Diğer sekiz pilotun
çözemeyeceği bir şey yok.
O yüzden bana
Şanslı Dokuz Numara diyorlar.
Dinle, burada sürmeyeli
çok zaman oldu, değil mi?
Arabaların dengesi zor,
bir ve dokuzuncu virajlara dikkat.
Yaralanmanı istemem.
Makul bir hedef koyalım mı?
Bana onunla aynı ayarı ver. JP'den
bir saniye kısa tur zamanı yapamazsam
o zaman hemen çeker giderim
ve şanslı 10 numarayı denersiniz.
- On muydu?
- On.
On.
JP kim?
Brooklands'de açıktan dön,
Luffield'da çok zorlama.
Woodcote'a doğru ilerle,
Copse'tan sert çık.
Virajda dikkatli ol.
Varsayılan mod,
ayarlar bir, iki, tekrar üç.
Diferansiyel birden dörde kadar.
Tamam. Kabiliyetini görelim.
Ruben'la yarıştıysa
Schumacher ve Senna'yla yarışmıştır.
Tamam, Joshua'nın sektör zamanları.
SEKTÖR 1 - PEARCE
SEKTÖR 2 - PEARCE
SEKTÖR 3 - PEARCE
TUR ZAMANI
Bence yapamaz. Yirmi paunt.
Yüze çıkarsan varım.
Hay...
Pardon, ben Hugh Nickleby,
yarış mühendisiniz.
Günaydın Hugh. Lastik ısılarım nasıl?
Evet, neredeyse sıcak.
Tur sonunda hızlanabilirsin.
Tamamdır. Hay aksi.
- Hugh?
- Buyurun?
O bahse girmeliydin.
Anlaşıldı.
Tura başlıyorum.
Hayır.
Kahretsin.
İşi bitti.
Hadi ama. Yapma bunu.
Ve gömüldü.
SEKTÖR 1
PEARCE - HAYES
SEKTÖR 2
Bekle.
Şimdi.
İşte araç bu, hadi.
Yetişiyor.
Kahretsin.
İyi misin?
Evet. İyiyim.
Hadi ama.
Evet, onda bir sorun var.
Sorun vardı demek istedin.
Ama yüksek hızlı virajlarda
kesinlikle atik.
Yavaşlarda öngörülemez.
Arka takımlarda sorun yaşadım,
14, 16'ncı virajlarda...
Belki son virajda da?
Hayır, o benim suçum.
Tur zamanı neydi?
Kendi kendine uyguladığı testi
saniyenin 500'de biri kadar farkla geçti.
Peki...
Bu bir başlangıç.
Kardeşim, başka bir takımın dikkatini
çekmek için dokuz yarışımız var.
Menajerin olarak, sosyal etkinliklere
ve sponsor etkinliklerine
katılmaya başlayalım diyorum.
Daha fazla etkileşim lazım Josh.
- Tamam, anlaştık.
- Tamam. Sadece söylüyorum.
- Yemek yedin mi? Çok açım.
- Hayır.
Ama biriyle görüşmeliyim.
Öyle mi? Hey, fotoğraf çek ve yayınla.
Bana gönder, ben de yayınlayayım.
Annemle buluşacağım.
Sakın paylaşayım deme.
Bunu söyleyeceğini biliyordum.
PEARCE'IN BAŞI DERTTE Mİ?
İyi misin bebeğim?
Evet. Sadece yorgunum.
Lastikler mi yoksa motor mu kötü?
Yapma anne. Arabalardan anlamazsın.
Saygısız.
Arabalardan anlamam
ama senin hakkında çok şey biliyorum.
Anlat.
Takım bir yarış kazanamazsa
koltuğumu kaybedebilirim.
Herhangi bir yarışı.
- Başka takım yok mu?
- Yirmi takım var ama hepsi dolu.
Artı, yeni bir adam var ve...
O yaşlı.
Ne kadar yaşlı?
Çok yaşlı. Seksen falan.
Pisliğin teki anne.
Süratli ama.
Ona aldırma.
Kendine odaklan.
Hayatını başkalarını dert ederek
geçirebilirsin ama kendi zamanın, şu an.
Hâlâ seviyor musun?
Elbette hâlâ seviyorum.
O zaman, baban ne derdi hatırla.
"Başını eğ ve sür."
Başüstüne.
Hadi. Her şey yolunda. Hadi.
Hadi bakalım. Yürüyün.
- Bu taraftan.
- Şaka yapıyorsun.
Orada durma. Sadece bir araba. Sakin.
Hadi, ha? Hadi, hadi.
İşin, gezegendeki en hızlı
arabayı yapmak sanıyordum.
Benim işim rüzgâr.
Hissetmeye yardımcı oluyor.
Apex GP'de gizemli hamleler var.
Nihayet ikinci koltuğa oturacak pilotu
açıkladılar.
Pilotları, tuhaf bir sürprizle,
Amerikalı Sonny Hayes,
30 yılı aşkın süredir
Formula 1'de yarışmadı.
Bir IndyCar teknisyeninin oğlu olan Hayes
pervasız bir genç fenomen,
hiç olmamış en büyük yarışçı olarak
görülüyordu.
Eski kariyeri
İspanyol Grand Prix'sinde geçirdiği
korkunç bir kaza nedeniyle
aniden sona ermişti.
On yıl sonra
Le Mans, NASCAR, Dakar Rallisi gibi
çok çeşitli yarış şampiyonalarında
ve hatta New York'ta taksi şoförü olarak
yeniden ortaya çıktı.
Olamaz.
Ama şimdi tüm Formula 1 tarihi boyunca
ilk 10'a bile girememiş bir takım için
yarışa döndü.
Hiçbiri çoğunluk hissedarı
Cervantes Capital'ın
takımı satmak istediği
spekülasyonlarını azaltmayacak
ve satarlarsa bu durum
F1 çaylağı Joshua Pearce'ın
kariyerini de bitirebilir.
Gidebilir miyiz?
"Umutsuz zamanlar
umutsuz önlemler gerektirir" derler
ama dürüst olmak gerekirse
bu kadar umutsuz bir pilotun
- imza attığını hatırlamıyorum.
- Hadi.
Oğluma bak.
Vay be.
Bu o.
Diğer pilot bu mu?
Evet. O ve aptal suratı.
Yaşlı demiştin. O kadar da yaşlı değil.
Hey, Josh.
Yeni bir şans istiyor musun?
Dokuz yarış, Chuck Norris'i
dokuz kez yenmen gerekiyor demek.
Şimdilik basını kazanmakla başla.
Tamam mı? Hazır mısın?
Güzel. Gidelim.
Çok yakışıklı bir adam.
Joshua. Sezona kötü bir başlangıç yaptığın
inkâr edilemez.
Galibiyet yok, araba sorunları var
ve yine yeni bir takım arkadaşın var.
Sence bu durum nasıl?
Kötü başlangıç, iyi bitiremeyeceğin
anlamına gelmez. Tamam mı?
Apex'in müthiş bir mühendis ekibi var
bu yüzden savaşarak döneceğimizden eminim.
Yeni takım arkadaşlarına gelince,
bence Apex'in
yaşlılara ikinci şans vermesi çok hoş.
Evet. Sıradaki soru.
Teşekkür ederim. Evet, Don.
Bay Hayes. Merhaba. Don Cavendish.
İngiltere'ye tekrar hoş geldiniz.
Uzun zaman oldu, değil mi?
Silverstone'da son yarıştığınızda
Bill Clinton başkanınızdı
ve hepimiz Macarena dansı yapıyorduk.
Yani geri dönmek muhteşem olmalı.
Evet.
O 10 yıl boyunca yarışmayı bıraktınız
ve profesyonel olarak kumar mı oynadınız?
Kişisel iflasınızı ilan etmeden önce mi?
Evet.
Bir evliliğiniz feshedildi,
diğer ikisi boşanmayla mı sonuçlandı?
Evet.
Farklı yapsaydım dediğiniz var mı?
Başka soru yok. Teşekkürler.
Evet, teşekkürler.
SEKTÖRLER VE VİRAJLAR
BASIN TOPLANTILARI
Evet Dodge.
Ne zaman geldi?
Benden önce.
Ve senden önce.
Tamam, işte geliyor. Özür dile.
Özür mü? Dileyemem.
- Nasıl yani? Neden?
- Zayıflık belirtisidir.
Güç belirtisidir.
Zayıflık belirtisi.
İnatçı keçi, yap şunu.
Anne, yapamam.
Yapabilirsin. Yapacaksın.
Baksana dostum.
Basın toplantısında söylediklerim
hoş değildi.
Özür dile.
Yani, özetle söylemeye çalıştığım şey...
Özür dilerim.
Sorun yok. Senden hızlıyım diye
dertleniyorsun. Merhaba, ben Sonny.
Bernadette Pearce. Memnun oldum.
Memnun oldum.
Sorun yok. Dışarıda görüşürüz.
Nasılsın?
- Çok iyiyim.
- Güzel.
- Sen?
- İyiyim.
Güzel.
- Baskı yok.
- Hiç yok.
- Harika.
Harika.
Silverstone'a hoş geldiniz.
BRİTANYA GRAND PRIX'Sİ
13 Mayıs 1950'de Formula 1
Dünya Şampiyonası'nın başladığı pist.
Bugün 77. Britanya Grand Prix'siyle
bu heyecan verici
şampiyona sezonunun
son dokuz yarışını başlatıyoruz.
Her zaman olduğu gibi 11 takım
ikişer pilotla piste çıkacak.
Yarış sırası, dün belirlenen
sıralama zamanlarına göre olacak.
Red Bull, pol pozisyonunda başlıyor,
onu iki McLaren
ve iki Ferrari takip edecek.
Pilotlar, millî marş için iki dakika.
Sonny!
Ruben. Beni yatırımcılarla konuşturma.
Bir dakika ayır.
Sadece gülümse ve el sıkış.
Kurulun önemli bir üyesi.
- Sonny, Peter Banning. Yatırımcılarımdan.
- Selam.
Merhaba.
Yarışlar hakkında bir şey bilmez...
- Evet.
- ...ama kuruldaki gözüm ve kulağım.
Sen de Ruben'ın Hail Mary'sisin.
Amerikan futbolu terimi, ha?
- Hail Mary, uzun atış.
- Aslen dinî bir terim sanıyorum.
Doğru.
Hepsine dua ediyorum. Ben...
Kurulda, takımın kalmasını isteyen
tek kişiyim.
Diğerleri buna Ruben'ın Cehennemi diyor.
Ama cidden dostum, bağımlısı oldum.
Drive to Survive'ın tamamını izledim.
Araba lastiklerinden
bu kadar anladığımı sanmam. İnanılmaz.
Günlük işime döneyim.
- Peki. Dikkat.
- Peki.
Sana güveniyoruz dostum. İyi şanslar.
Burada ne yapıyorsun Sonny?
FORMULA 1 ARAMCO
BRİTANYA GRAND PRIX 2023
Ve saatler ilerledikçe, Silverstone'da
her şeyin başlama zamanı geldi.
Önce formasyon turu.
Pistte bir tur ve pilotların lastik
ve frenlerini ısıtmaları için bir fırsat.
Olamaz. Apex'te bir sorun var.
P22'deki Hayes. Arabası hareket etmedi.
Bir dakika. Güç sorunu var.
Bu, başlangıç modu Sonny.
Başlangıç modu açık.
Evet, evdeki herkes için bir ders.
Yeni araba mı? Kullanma kılavuzunu oku.
Piste çıkmayalı uzun zaman oldu. Bu hızla...
- Tanrım.
- ...yarışa bile giremeyecek.
Hallettim.
Her şey yolunda.
Ve sonunda çıktı.
Bunun için şükürler olsun.
Formasyon turunda çok geride kalırsa...
- İçki?
- ...pitte...
- Hayır.
- ...başlama riski var.
Sonny nerede? Bizi bekletiyor.
Sadece kontrol ediyorum Joshua.
Sadece kontrol.
- Arabasının nesi var?
- Ne? Hiçbir şey.
Önü açık olan Hayes,
bu formasyon turunda
çok daha hızlı gidebildi.
FORMASYON TURU
Grid'in en arkasına sıcak lastiklerle
başlamaya hazır dönecek.
Küstah herif. Bilerek yapıyor.
Bu adam ne yapıyor?
Bu aslında Sonny Hayes için
bir avantaja dönüşüyor.
Ve tam zamanında yetişti.
Başlangıcına dikkat edin.
Beş ışık, pilotların önünde.
Işıklar söndü ve başlıyoruz!
Sonny Hayes geliyor hanımlar ve beyler.
Sıcak lastiklerini kullanarak
öne doğru ilerliyor.
Arabanıza güvenmeniz gereken bir yer varsa
Silverstone'dur.
Hayes vızır vızır geçiyor.
Başlangıçtan bu yana yedi sıra yükseldi.
- Apex GP bu araçla çok zorlandı...
- Evet!
...ama hafta sonu
bir yükseltme paketi uyguladılar.
Bakalım Hayes Red Bull'dan Perez'e
saldırırken bir fark yaratacak mı.
Araba kirli havada zıplıyor.
Geçmek için pozisyon alamıyorum.
Hayes telsizde arabasından şikâyet ediyor.
Takımın duymak istediği bu değil.
Anlaşıldı. Perez'le aranda
0,9 fark var. DRS menzilindesin.
Sonraki düzlükte geçebilirsin.
Hayes geçmek için
sürüklenmeyi azaltıcı sistemi kullanıyor.
Evet!
Onu tutamayacağım çocuklar.
Yol tutuşum yok.
- Bu, Apex GP için sorun.
- Hadi ama.
Red Bull'un lastikleri artık ısındı
ve Hayes'in başlangıçtaki lastik avantajı
artık yok.
Saldırıyı gördük. Şimdi olay savunmada.
Ve Perez, Vale'e saldırıyor.
Hayes'in başı dertte. Yerler değişebilir.
Ve öyle oldu.
Lanet olsun.
Arka taraf gevşemiş. Çözüm görürsen söyle.
Daha iyi çıkış için
girişi geri çekmesini söyle.
Bunun bir tuzak olduğunu düşünüyor.
Öyle değil.
20. TUR
Yirmi tur bitti.
Verstappen lider
ancak Joshua Pearce şu anda zorlanıyor.
Beni bu yumuşak lastiklerden kurtarın.
Geriye gidiyorum.
Anlaşıldı. Yirminci tur. Pit, pit.
Çaylak Joshua Pearce için
riskler çok yüksek.
Olmak istediğin yer son sıra değil.
Sıkıştım. Geri çekilin!
PİT ZAMANLAYICI - DURAKSAMA SÜRESİ
Bir şeye çarptım. Neydi o?
Yedi saniyelik pit stop.
Apex GP bundan memnun olmayacak.
Bu, olması gerekenin iki katı.
Arka tarafı kaybettim. Pit, pit.
Anlaşıldı. B planına geç. Pit, pit.
Ve Sonny Hayes
yeni bir lastik seti için geliyor.
Bunların şu anki P15 pozisyonunu
korumasına yardımcı olacağını umuyor.
Ön krikolar!
Ön kriko düzgün çalışmadı.
- Şaka mı yapıyorsunuz?
- Bu durum Apex GP pit alanında
tam bir kargaşaya neden oluyor.
Bu takım için ters gidebilecek her şey
ters gidiyor.
Ve Hayes pitten çıkarken
takım arkadaşının hemen önünde.
Pearce ve Hayes, Silverstone'da
mücadeleye devam ediyor.
Sana geliyorum ihtiyar.
Hızım var. Söyle geçmeme izin versin.
Anlaşıldı. Yerinizi tutun. Kate.
Josh daha hızlı.
Sonny'nin lastikleri soğuk.
Tamam Sonny, kavga yok. Geçsin.
Kavga yok Sonny.
Kavga eden kim? Ben yarışıyorum.
Pearce içeride, Hayes dışarıda.
Hayes onu eski pit duvarının betonuna
çarptırmaya çalışıyor.
Joshua, geçmek için savaşman gerekecek.
- Sonny'yle yarışıyorsun.
- Anlaşıldı.
Anlaşıldı.
İki taraf da taviz vermiyor.
Takım arkadaşlarına hiçbir faydaları yok.
Sanki Grand Prix kazanmaya
çalışıyormuş gibi zorluyorlar.
Ama bu sonunculuk mücadelesi, unuttun mu?
Ne kavga ama.
Hadi evlat. Yaklaş.
Bu adam ne yapıyor? Bırak geçeyim.
Son virajdalar.
Çok yakın!
Temas ediyorlar!
İki Apex GP aracı da çakıla çıkıyor,
Pearce bariyerlere vuruyor.
- Ah, olamaz!
- Olamaz!
Bu çılgınlık.
Motor yarışlarının en büyük günahı.
Çifte diskalifiye.
Tam da siyah ve altın rengi için
daha kötüsü olamaz derken.
Bu zor bir durum dostum.
Viraj alamıyoruz.
Lanet olası metrodaymışız gibi
savruluyoruz,
şimdi de vida sökücüleri
pitte bırakmayı matahlık sanıyoruz.
Onu kim yaptı?
- Bendim.
- Tabii ki.
İhtiyar.
Duyma yetini mi kaybediyorsun? Neydi o?
Burada mı yapalım?
Evet, burada,
takımın önünde yapmak isterim.
- Senin de bariz parçası olduğun takımın.
- Tamam. Hata yaptın. Olur böyle şeyler.
Ben hata yaptım. Bu adamı seviyorum.
- Dert etme Jodie.
- Beni dinliyor musun?
- Pek dinlemiyorum.
- Hayır!
Kesin şunu.
Joshua haklı.
Emir emirdir.
Bana bağlı olduğunu hatırlatabilir miyim?
Peki.
Pozisyonumu bırakmamı isteme.
Kusura bakmayın. Üzgünüm çocuklar.
Dur bakalım.
Ukala bir edayla
kuğu gibi garajımıza girdin.
- "Kuğu" mu?
- Bize zavallı diyorsun...
- "Kuğu" ne?
- ...sonra böyle sürüyorsun.
Bana "kuğu" dedin. Anlamı ne?
Sensin. Pisliksin.
Pislik gibi geldin. Kuğu gibi süzüldün.
Yani kuğular pislik mi?
Hata yapıyorsun. Bir ihtiyara diz çökecek
minnettar bir çocuk olacağımı sanıyorsun.
Buraya gelmek için çok çalıştım kanka.
Formula 1'e.
Bizim oralarda buna katılım ödülü deriz.
Joshua, Joshua!
Evet.
Ne diye sırıtıyorsun dostum?
Bir şey mi kazandın?
O pistte hâlâ 20 pilot daha var,
sen burada bu saçmalık için
poz veriyorsun.
Sence içlerinde bize saygı duyan var mı?
Savaşmadan kimsenin bizi geçemeyeceğini
öğrenmeliler.
Hiç kimsenin.
Sürüş tarzımı beğenmedin mi?
Geç beni kuğu.
Ne yarıştı, değil mi?
Pardon, seni görmedim.
Hâlâ kendini mi hırpalıyorsun?
Evet.
Evet, bunu biliyorum.
Orada söylediklerin için sağ ol.
Ama bir daha yapma, tamam mı?
Yardıma muhtaçmışım gibi gösteriyor.
Ah, dostum. Haklısın. Anladım.
Ne olursa olsun kendine kötü davranma.
Onu senin için yapacak çok kişi var.
Evet.
"Güzel arabalarından birini değil ikisini
mahvettiğim için özür dilerim Ruben.
Hayatını yok etme amacıyla
döndüğüm için de."
Bu Monako'nun intikamı mı?
Evet, 30 yıl bekledim
ve kendimi dünya televizyonunda
rezil etmek için buralara geldim.
Komik. Seni diğer pilotum istifa etsin
diye getirdiğimi mi sanıyorsun?
Dinle, o ukala. Kibirli.
Öğrenmesi gereken çok şey var.
Sen de ukalaydın, kibirliydin
ve öğrenmen gereken çok şey vardı.
Buraya kimsenin elini tutmaya gelmedim.
Yarışmaya geldim.
Hayır Sonny.
Bana kalp krizi geçirtmeye geldin.
Yönetim kurulu ensemde.
Karar vermeliyim,
bu fiyaskoya devam mı edeyim
- ya da şimdi bitireyim mi?
- Sezon sonuna kadar vaktin var.
O zamana kadar Apex,
ayakkabılarımdan daha değersiz olacak.
Sonny! Tanrım...
Bana Kate'ten bahset.
Araba hakkında konuşmak istiyorum.
Bir F1 takımının
dünyadaki ilk kadın teknik direktörü.
Yani, bu cesaret ister.
Vay be. Tavlama lafın bu mu?
Bunu hemen anlayacaktır.
Öyle değil.
- Özür dilerim. Pardon.
- Evli mi?
Tamam, Budapeşte'ye kadar
o buz dolu küvetin içinde kal.
Kımıldama.
Baksana Ruben...
Bu arabayla oraya gidemeyiz.
LAZER AÇIK
Selam.
Evet, pardon. Selam.
Ne üzerinde çalışıyorsun?
Yeni bir ön kanat konsepti üzerinde.
Onda bir kadar yukarı çekmeye çalışıyorum.
Vay. Dönüşleri kopyalayabiliyor musun?
Yanal hava akımını?
Hayır, sadece düz çizgi sürüklenmesini.
Ama oradan hesaplayabiliriz.
Peki ya takip ettiğimiz arabadan gelen
türbülanslı hava?
Hayır, tam olarak değil ama...
Pist koşulları, yüzey kalitesi,
hava durumu, ortam sıcaklığı?
Pardon, tartışmak istediğin
bir şey mi var?
Kate, aklımı okudun.
Peki bir F1 takımının
ilk kadın teknik direktörü nasıl olunur?
Herhâlde...
...özveri ve çok çalışma gerekir.
Acilen sormak istediğin bu mu?
Çok insan buraya ait olmadığımı düşünüyor
ve sandığım şeyi ima ediyorsan
- seni de memnuniyetle listeye eklerim.
- Prensip olarak ima etmem.
Demek açık konuşmayı seversin.
Apaçık. Hiç yumuşatmadan.
Herkes Ruben kaybetti diyor.
Boşa çabalıyor diyor.
Bir bahsi falan kaybettiğini
ya da senin köpeğini ezdiğini söylüyorlar.
Sonny Hayes'in
geçmişte kalmadığını söylüyorlar.
O hiç olmamış.
Açık konuşmayı severim dediğimde
kendimi kastetmiştim.
Diğerlerinden çoğunlukla övgü,
pohpohlama, kahramana tapma,
bazen de düpedüz palavra tercih ederim.
Ruben bunun için mi var?
Ruben. O adamı seviyorum.
En sağlam, sadık...
Evli mi diye sormuşsun.
Sadakatsiz, kötü, çarpık, uyuz,
insan müsveddesi.
Evet. Ayrıca bana bir sürü eski eş
ve kız arkadaşlardan bahsetti.
- Ondan vebaymış gibi kaç dedi.
- Tamam, bunu açıklamama izin ver.
Eau Rouge'a doğru
saatte 320 km hızla giderken
arkanı kimin kolladığını bilmek iyidir.
Bunca yıllık yarış hayatımda
hiçbir zaman
takım teknik direktörüne asılmadım.
Şimdi üzerimden büyük bir yük kalktı.
Peki bu acil soru nedir?
Pekâlâ.
Red Bull, Ferrari,
Mercedes, Aston, şimdi de McLaren.
Hepsi düz yol hızında bizi yendi.
Bizim şansımız, virajlarda mücadele etmek.
Bana kirli havada kovalayacak
bir yöntem lazım.
Daha yakından takip edebilmen için
yeniden tasarlamamı mı istiyorsun?
Arabamızı savaş için yapmalıyız.
Bunu nasıl güvenli hâle getirebilirim?
Güvenlikten bahseden kim?
Mesele bu mu?
Evet.
Ve işte açık konuşma.
Acil bir durum.
Eminim aynaya baktığında
bu sert, eski usul,
şakası olmayan kovboyu görüyorsun.
Emir almayan, kendi bildiğini okuyan, ha?
Bir yalnız kurt.
Sana bir haberim var.
Formula 1 takım sporudur. Hep öyleydi.
Belki de bu yüzden başarısız oldun.
Buradaki esas soru,
Sonny Hayes neden F1'e döndü?
Şimdi bu soru son derece acil.
Bir yarış bitirdiğinde
seni dinlemeye başlayacağım.
REAKSİYON
BOYUN ESNETME
F1 TEKRARI
JOSHUA PEARCE - APXGP
İspanya Grand Prix'sinde
Amerikalı çaylak Sonny Hayes...
1993 İNCELEME:
İSPANYA GRAND PRIX'Sİ
...yeni bir sözleşme imzalamıştı
ve geleceği çok parlak görünüyordu.
Agresif sürüş tarzıyla ün kazanmıştı.
Bazıları umarsız olarak görse bile
yine de işine yaradı...
JEREZ PİSTİ, İSPANYA
...ve sezon boyunca sıralamada yükselirken
ilk F1 zaferinin peşinden
durmaksızın koştu.
Hayes açılış turlarında iyi yarışıyordu
ve yarış lideri Ayrton Senna'yı
kovalıyordu.
Ancak Hayes riskli bir hamleyle
Senna'ya yüksek hızlı bir sağ virajın
dışından saldırdığında
korkutucu bir sahne
şimşek gibi bir hızla ortaya çıktı.
Tanrım! Onu sağa doğru kayarken gördüm.
Sağdaki enkazı görebilirsiniz.
- Orada ne oldu, bilmiyorum.
- Evet, çok şiddetli görünüyor.
Gerçekten yardıma ihtiyacı var gibi
görünüyor.
Şu anda ona gelen kimse yok.
Yarış durduruldu. Kırmızı bayrak çıktı.
Bu sanki biraz...
MACARİSTAN GRAND PRIX'Sİ
Modellerimiz tüm takımların tek duraklı
bir yarış hedefleyeceğini öngörüyor.
A planı 27 ve 33'üncü turlar arasında
orta sertlikten sertliğe geçmek.
B planı orta-sert-orta, ilk pencere 16
ila 21, ikinci pencere 45 ila 51 olacak.
Yumuşak C planı mantıklı değil.
Bu sıcakta
lastik aşınması çok yüksek olacak.
Başka bir şey yok mu?
- Var.
- Evet Joshua?
Sadece yarışımızı yapmalıyız, tamam mı?
Kahraman olmaya çalışmayalım.
Sadece ilk virajları temiz geçelim.
Geride başlayarak
birinci turda kazanamayız
bu yüzden daha sonra şans yakalamak için
umut etmeliyiz, tamam mı?
- Evet.
- Tamam.
Kendi şansını yarat.
Merhaba? Az önce onu dedim ya.
Umut strateji değildir.
Başka bir şey, profesör?
Hızlı sür.
Işıklar söndü ve başlıyoruz.
Hamilton'dan harika başlangıç,
Verstappen onunla mücadelede.
Piastri, Zhou ve Leclerc...
İki Apex GP geliyor.
Ama Gasly kapıyı kapatıyor
ve onlara gidecek yer bırakmıyor.
İlk virajda üç araç savruluyor.
Gasly, Ocon ve AlphaTauri Tsunoda.
Enkaza vurdum. Lastiklerime bakın.
Evet, sağ arkada delik var.
Pit. Bu tur pit yap.
İlk lanet viraj. Mahvolan yarış.
Kahretsin. Ah, kahretsin.
Geliyor! Gidelim.
C planına geçelim.
Hayır, C planı yumuşak lastikler için.
Bu sıcakta 10 tur dayanmazlar. Hayır.
Olmadı Sonny. A planı.
A planına A planı denir
çünkü her şey yolundadır.
Doğru giden bir şey var mı?
C planı. Yumuşaklar.
Bu onun kararı değil.
Ona "A" de, "Angut" gibi.
Tamam! Değiştirin! Sert lastikler.
Yumuşak, lanet olsun.
- Arabanın sorunu ne?
- İçinde oturan adam.
Delirdin mi? Sert lastik lazım.
Buradaki herkes tek duraklı yarışta.
Herkesin yaptığını yaparsak kaybederiz.
- Gönder onu!
- Nasıl?
Lastikleri bilmediğimi mi sanıyorsun?
Ben tamirciydim.
Çıplak ellerimle beş şampiyonluk kazandım!
Ona lastiklerini ver.
- Tamam, hadi.
- Hadi, değişin!
Hadi! Hızlı değişin, hemen!
Hazır olun.
Neye?
10. TUR
- JP nerede?
- Şu anda P14'te.
Pekâlâ, başlıyoruz.
Hayes hamlesini yapıyor!
Kevin Magnussen'i kovalıyor,
- geç bir hamle!
- Ön kanadı hasar gördü.
Her pilot Magnussen'in böyle beceriksiz
bir harekete kapıyı kapatacağını bilir.
Kahretsin.
"Kaos" için C planı.
Bu da güvenlik aracının çıkmasına
neden olur, o da her zaman yarışı sarsar.
Liderleri yavaşlatır,
pisti kalabalıklaştırır
ve takımlara
hızlı bir pit stop şansı verir,
bu da normal sürenin
sadece yarısına mal olur.
Güvenlik aracı. Pit yapıyor muyuz?
Bekle Kate. Güvenlik aracı fırsatı varken
bundan yararlanmamız gerekmez mi?
Daha erken.
Girmezsek pist avantajı kazanırız.
Girme. Kalmanı istiyorum. Hızlan Joshua.
Orta grup yükseliyor,
Joshua Pearce da P12'ye yükseliyor.
Bu adam yarışımı mahvetmese iyi olur.
JP nerede şimdi?
Şu anda P12'de.
Tamam. C Planı. Hazır olun.
Yine yapacak.
14. TUR
Sonuncu Hayes şimdi bir tur geride.
Bottas'ın geçmesine izin vermeli
yoksa beş saniye ceza alacak.
Hayes, Bottas'ın işini çok zorlaştırıyor.
Kurallara göre, üç mavi bayrağı geçmeden
ona izin vermeli yoksa ceza riski var.
Makarasına söylüyorum
ama belki de sen sürmelisin.
Sonny, mavi bayrak aldın.
Bottas'ın geçmesine izin ver.
Hadi, şimdi. Biraz daha yaklaş.
Sonny, duyuyor musun?
Duyuyorum. İzin veriyorum.
Benim hatam.
Yine ön kanat!
Bu bir güvenlik aracı daha getirecek.
Her bir kanadın 200.000 sterlinden
fazla olduğu düşünülürse
bence takım
Sonny'nin katkıda bulunmasını isteyebilir.
Bir serbest hak daha.
Lütfen pit yapıyoruz deyin.
Bakıyoruz.
- Girmesin.
- Dışarıda kal. Girmiyorsun.
Yeni lastikler için
daha fazla pilot geliyor
ama Joshua Pearce hâlâ pistte.
P11'e yükseldi.
Bakın kim döndü.
Biliyorum. Hazır ol.
Ne yapıyor bu?
Bence puan almaya çalışıyor.
JP'ye lastiklerini korumasını söyle.
Joshua, lastiklerine iyi bak, tamam mı?
Dayanmalarını sağlamalısın.
Dayanma mı? Yok artık.
66. TUR
Takım arkadaşına en çok yardım eden pilot
Sonny Hayes sayesinde
bu dur-kalk yarışında dört tur kala,
şu anda 12 saniye farkla
Stroll'un önünde 10'uncu sırada.
JP'ye bu farkı korumasını söyle.
Hızlanmaya devam etsin.
Lastiklerim bitti dostum. Ne bekliyorsun?
Anlaşıldı. Onu çağırmalıyız.
Her turda bir saniye kaybediyor.
Hazır bekle.
İkinci viraja giriyor. Hayes Williams'la
savaşıyor ve açıktan alıyor.
Cidden, neyi bekliyoruz?
Sonny pistten çıktı.
Çok ileri gitti.
Ve bu, hasara neden olacak.
C planı.
Of. Üzgünüm, çocuklar.
Bu, Apex GP pilotuyla bağlantılı
üçüncü güvenlik aracı.
Macaristan Grand Prix'sini
tamamen durma noktasına getiriyor.
Üç saniyenin altında durursa
P10'da kalacak.
Pit Joshua. Pit.
Anlaşıldı. Geliyorum.
Ne dedin?
Joshua Pearce sonunda pite giriyor.
Burada kısa durarak ilk 10'da kalabilir.
Bu çok kritik.
Pearce 10'unculuğu korumak için
Stroll'u pit çıkış çizgisine dek geçmeli.
Ve başardı!
Sarı bayrakların kalkmasıyla tüm araçlar
pist pozisyonunu korumak zorunda kaldı.
- Yani Sonny Hayes sayesinde...
- İşte bu!
- ...yarış, güvenlik aracıyla sona eriyor.
- Evet!
- Vegas!
- Ne?
Hey, evet. Canın cehenneme.
İşte bu!
Evet bebeğim.
Sen delisin kanka.
Sadece 10'uncu olduk. Neden gülüyorsun?
Ve podyum sıralamamızın arkasında,
Hamilton ve Piastri ilk beşi tamamlıyor
- ve Joshua Pearce 10'uncu.
- Vay be.
- Expensify Apex GP'ye...
- Evet, canım.
...ilk puanını kazandırdı!
Beni gördün mü? Çılgınca, değil mi?
- Anlaşma anlaşmadır. Bitirdim.
- Evet, sonuncu olarak.
Sen söyleyince kulağa harika geliyor.
Sonra komiserleri görmen gerek, biliyorum.
- Sence bugünkü yarışına ne diyecekler?
- İtiraf etmeliyim, bunu doğru yaptınız.
- Ben... Teşekkür ederim.
- İyi iş çıkardınız. Evet.
Hâlâ biraz paslıyım
ve bu arabayı tanımaya çalışıyorum
ama hedefe ulaşacağız.
Silverstone'da iplere sıkışma,
Macaristan'da yıkım derbisi...
Kumarhanelerden men edildin.
F1'den de mi men edilmeye çalışıyorsun?
Takımı da mı batıracaksın?
Bak ne diyeceğim Don,
bahse girmeye ne dersin?
Senin 10 sterlinine karşılık
benim 10 binim.
Monza'da kazanırsak 10'luğunu alırım.
Yoksa sen benimkini alırsın.
Hadi yapalım dostum.
Konuşma da paraları uçlan.
Ne olacak ki? Kabul.
- Teşekkür ederim.
- Çok teşekkürler.
Hey. Artık basın yok.
Hayır Sonny,
medyayı düşman etmek istemezsin.
- Para cezası alırsın.
- Maaşımdan kes.
Sana yeterli ödeme yapmıyoruz.
Biliyor musun, söylemem gerek.
Hoşuma gitti.
Marka için punk rock gibi bir şey.
Tekrar deneyelim.
Ne zamandır içeride?
Bütün gün. Farklı lastik havasıyla,
sürüş yükseklikleriyle oynuyor.
Süreleri neydi?
Yarım saniyeyi buldu.
Bana onunla aynı düzeneği ver.
Geç oldu galiba. Çift görüyorum.
Anlaşma anlaşmadır.
Onu savaş için hazırlıyorum.
Hollanda GP'sinde
Tarzan Virajı'na
saatte 322 kilometre hızla gireceksin.
Evet. Fikrimi değiştirmek için çok mu geç?
Evet.
Soruna cevap olarak da
Ruben geldiğinde Lockheed'de
havacılık ve uzay işindeydim.
Çalışmamı, tavrımı beğendi
ve saniyenin 10'da biri sürede
ölümüne dövüşmenin heyecanını bana sattı.
Dünyayı dolaşmak, seyircilerin uğultusu...
Ben de bu fikri kocama sordum.
Kendisi hızla eski kocam oldu.
İyi geceler.
Saat kaç, biliyor musun?
Pekâlâ. Bana çocuktan bahset.
İTALYA GRAND PRIX'Sİ
MONZA
Tamam, babamın söylediği başka bir şey.
"Yavaş pürüzsüzdür, pürüzsüz hızlıdır."
Faydası olur mu, bilmem. Bir kez daha?
Sadece bir kez mi? Hadi ama. Hepsi bu mu?
Sana ayak uyduramazsam
bunu asla sindiremem Bay 1990'lar.
Hadi bakalım!
Bugün Kaspar Smolinski, Zak Brown
ve Fred Vasseur bizimle.
Seninle başlayabilir miyiz Kaspar?
Geçen sefer Macaristan'da takım için
- harika bir sonuçtan sonra...
- Teşekkür ederim.
Ama Sonny sizi cezalar ve ihlaller
sınırında dolaştırıyor.
Tek stratejiniz bu mu
ve fabrikada yedek parçanız kaldı mı?
Biz de herkes gibi yarışıyoruz.
Yarış modelleri değişiyor.
Uyum sağlamalıyız, ha?
Zak, seni de dâhil edebilir miyiz?
Hayes'le daha önce karşılaştığın için
onun çalıştığı gri alanları biliyorsun.
Kesinlikle biliyorum.
Her şeyden önce, artık çok daha gri.
Onu takip ediyoruz. Arkamızda.
Peki Ferrari'nin
herhangi bir endişesi var mı Fred?
Ferrari, Apex hakkında ne düşünüyor?
Düşünmüyoruz.
Sonny! Sen en iyisin!
Dün daha iyi sıralama
bizi en iyilerin arasına soktu.
P10, P15.
Bu yüzden iki pit yapacağız.
Orta-sert-orta, bu A planı. Son stint,
B planı için sert lastikle gideceğiz.
Bu konuda pistle ilgili endişen var mı?
Bana bakma. Ona bak.
JP için iyi.
Beni sertle başlat.
Hayır, pist soğudu. Yol tutuşun olmaz.
Doğru.
Üç haftadır herkes
ne kadar dikkatsiz olduğumu konuşuyor.
Herkes onları pist dışına
atıp atmayacağımı merak ediyor,
bu da kimse ona bakmayacak demek oluyor.
Bugün bize bu yarışı sen kazandıracaksın.
20. TUR
Monza'da 20 tur geride kaldı
ve grup ikiye bölündü.
Liderler Max Verstappen
önderliğinde uzaklaşıyor,
Joshua Pearce P10'da.
Bu arada Sonny Hayes DRS treninde
grubun geri kalanını
arkasına kıstırmış vaziyette.
Pearce ilk 10'da bitirmek için
harika bir pozisyonda görünüyor,
hatta belki podyuma bile çıkabilir.
Ancak bu yarışta
hâlâ gidilecek uzun bir yol var
ve potansiyel yağmur tahminiyle
her şey olabilir.
Lastikler gitti. Geliyorum.
Evet, anlaşıldı. Pit.
Apex GP, Hayes için
yeni bir lastik seti hazırlıyor.
Bu da diğer takımları
geçilmemek için çabalamaya zorlayacak.
Fikrimi değiştirdim.
Ama hayır! Arkasındaki tüm araçlar
onun artık ihtiyacı olmadığını düşündüğü
yeni lastikleri takmak için çabalarken
o pite girmiyor.
Bize söylediğinin tam tersini mi yapsak?
Lastiklerimi kaybedene kadar bekleyin.
- Zaten kaybetti sanıyordum.
- Sanırım gerçek anlamda demek istedi.
Patlak, sol arka. Geliyorum.
Ve Hayes'in lastikleri gidiyor.
Çok kötü oldu. Pistte çakıllar var.
Bu, hızlı bir süpürme için
sanal güvenlik aracını çıkaracak.
Böylece yarış nötralize oluyor.
Herkes yarış hızının
yüzde 40'ına kadar yavaşlar
ve tüm yarış stratejileri sıfırlanır.
İşte bu yüzden pit stop yapmak için
mükemmel bir zaman.
Siz pit alanındayken
rakipleriniz çok daha yavaş
bir tempoyla kısıtlanır
ve yeniden katıldığınızda
çok pozisyon kaybetmezsiniz.
- Sanırım girmiyorum, değil mi?
- Anlaşıldı. Joshua, dışarıda kal.
- Pozisyon kazanmak için kalman gerek.
- Anlaşıldı.
Yukarı aşağı, aşağı yukarı.
Sonny Hayes pit alanından çıkmadan önce
tereddüt etti
ve Max Verstappen'ın hemen önünde çıktı.
Bu çok yaramazcaydı.
Hayes pit alanında biraz yavaşladı,
bu da Red Bull ve iki Ferrari'ye
kıymetli zamana mal olacak.
Hızlan Joshua.
Şimdi P4'sün. P4.
Arkadan kim geliyor?
İşte o, Joshua Pearce.
- Görelim bakalım! Hadi bakalım!
- Evet!
- Tüm bunlar işine yarıyor.
- Vay.
Şu anda. Rüya gibi
bir öğleden sonra olabilir.
Ama Hayes, Verstappen'ı
biraz daha tutabilir mi?
Verstappen ilk viraja girmeye çalışıyor,
orada bir şey yapmıyor.
Daha iyi bir çıkış alıyor,
Curva Grande'den geçiyor.
- Kahretsin, çok iyi.
- Verstappen geçmeye çalışıyor.
Sonny Hayes aynalarına dikkatle bakıyor.
Max Verstappen'ın geçmesine izin vermeli.
Evet, bunu hak ettim.
Ve Max onaylamadığını gösteriyor
ve onu suçlamıyorum,
ikinci keskin viraja doğru ilerliyorlar.
P4'teki Joshua Pearce geçiyor,
artık grubun ön tarafına çok daha yakın.
46. TUR
Sadece yedi tur kaldı ve yağmur geliyor.
Bakalım kimler orta lastiğe geçerek
riske girmeyecek,
kimler düz lastiğe geçerek
kumar oynayacak.
Burası gittikçe zorlaşıyor. Planınız ne?
P4'tesin. P2 ve P3'ün güvenlik için
orta lastiğe geçeceğini düşünüyoruz
ve P1 pite girmeyecek gibi.
- Ne yapmak istersin?
- Ya Sonny?
Çılgınca bir tahminde bulun.
- Dışarıda kalıyorum.
- Anlaşıldı.
Ve iki Ferrari
orta lastikler için geliyor.
Bakalım başka kim
güvenli oynamaya karar verecek.
George Russell pite girerken,
Joshua Pearce P2'ye geçiyor.
Sonny, Joshua düz lastiklerde kalıyor.
Dayanabilir ve kuru çizgi bulabilirse
yarışı ikinci bitirir.
İkincilik yeterli değil.
Lanet olsun.
Pekâlâ, orta lastik için geliyorum.
- Orta lastikler.
- Hadi! Hızlı geliyor!
- Ne kadar gerimdeler?
- Otuz saniye.
Tanrım. Verstappen'ı durduracak.
Ana düzlüğe girdiklerinde haber ver.
Sakın verme! İki araca da ceza verirler.
Galibiyeti elimizden alacaklar.
Bana güven, olur mu?
Zorluyorum ama ona yetişemiyorum.
Yarış liderleri ana düzlüğe yaklaşırken
Sonny Hayes takım stratejisi konusunda
başka bir çekişme içinde.
- Şimdi.
- Hayır!
Sonunda Hayes piste dönüyor
ve Verstappen'ın hemen önünde.
Şimdi Verstappen'ın geçebilmesi için
mavi bayrak gösterilecek
ancak o zamana kadar Hollandalı pilot,
Hayes'in kirli havasına kapılmış durumda.
Her dönüşte tutunuyor.
Verstappen'ı saniyenin
çok az bir kısmında yavaşlatıyor
ve Joshua Pearce'a,
yetişmesi için son bir şans veriyor.
Görüyorum. Geldim sayılır.
JP beni takip etsin.
- Anlaşıldı. Sonny sana koridor açacak.
- Hemen arkasındayım.
Verstappen uzaklaşıyor.
Ancak şimdi takım arkadaşının aracının
arka kanadına
Joshua Pearce geliyor.
Pearce, Hayes'in
hava koridorunu yakalıyor,
zaman kazanıyor
ama suların içinde körlemesine gidiyor.
Hadi. Benimle kal. Şimdi benimle kal.
Geç.
- Solla onu.
- Anlaşıldı.
Hızlanmaya devam ediyor ve bom!
Pearce sapan hareketiyle Hayes'i geçiyor
ve şimdi P1'e çok yakın.
JP'ye söyle,
birinci virajın düzlüğünü beklesin.
Sabırlı olsun.
- Birinci virajda düzlük.
- Anlaşıldı.
Joshua, Sonny düzlüğü beklesin diyor.
Birinci virajdaki düzlüğü.
Oradayım.
Onu yakaladım.
Pearce, Verstappen'ın
şanzımanının dibinde,
hemen arkasında
saatte 320 km'den fazla hızla ilerliyor.
Açıklık gördüm. Gidiyorum.
Çaylak, 11. virajda atağa kalkıyor.
Hayır!
- Pearce, Red Bull'un yanında.
- Hadi!
İlk kez önde gidiyor... Apex GP... Olamaz!
Tanrı aşkına.
Bernadette, durumu nasıl?
Durumu stabil.
Şimdi dinleniyor.
Bunu duyduğuma çok sevindim.
Olanlar için çok üzgünüm. Belli ki...
Sonny, buraya gel lütfen.
- Sadece bir süredir...
- Joshua pislik olduğunu söylüyor.
Evet, doğru.
Bence sen tehlikeli bir pisliksin.
- Bayan Pearce...
- Aynı takımın parçasısınız, değil mi?
Birbirinizi kolluyorsunuz.
Ama ona öyle tehlikeli bir şey
yaptırdın ki neredeyse ölüyordu.
- Tamam, dinleyin...
- Hayır, sen beni dinle.
O benim oğlum.
Ve ona başka bir şey olursa peşine düşerim
ve dua et de seni çok çok uzun süreliğine
Joshua'nın yanına yatırmayayım.
Anlaşıldı mı?
Evet.
Sonny.
Sence Joshua, Monza'da olanlar için
seni suçluyor mu?
Sonny, hadi ama.
Onun yarışını yönettiğin açıktı.
Bak, onu düz lastiklerle,
tehlikeli koşullarda tuttun,
ona geçmemesini söylesen bile,
kaza kaçınılmaz değil miydi?
İzin verin.
Joshua eve döndü, iyileşiyor.
Birkaç hafta içinde dönmesini bekliyoruz.
O zamana kadar aracı
yedek şoförümüz Luca Cortez kullanacak ve...
- Sıradaki adam gelecek.
- Soruya cevap ver!
Expensify Apex GP için kaotik bir hafta
ve merkezde yine Sonny Hayes var.
Birçok kişi takım arkadaşının Monza'da
geçirdiği korkunç kaza için onu suçluyor.
Onun yüksek riskli, kumarbaz yarış tarzı
tüm pilotları diken üstünde tutuyor
ve suçlunun kim olduğuna dair
tartışmalar sürerken
doktorlar Pearce'ın iyileşme sürecinde
ellerinde oluşan yanıklar nedeniyle
önümüzdeki üç yarışı kaçıracağını söyledi.
HOLLANDA GRAND PRIX'Sİ
ZANDVOORT
Bugün, savaş yükseltmemizle
devam ediyoruz.
Revize edilen şekiller, tabanın altındaki
akış alanını iyileştirecek,
kirli havada minimum performans kaybıyla
yarışmamızı sağlayacak.
Bu da safları hep sıkı tutmamız gerektiği
anlamına geliyor
ve bu haftanın C planına gelince...
Sürüş şeklimizi beğenmedikleri için
bizi en arkaya yerleştirdiler.
Güzel. Canları cehenneme
çünkü senden
saniyenin 10'da birini alabilirsek...
Senden, senden ve benden...
Bu odadaki herkes,
kritik katkıda bulunabilirse bu, her turda
bir saniye demek.
Ve 72 turdan sonra,
sonuncuyla birinci arasındaki fark bu.
C planı...
C planı savaş için.
Savaş, savaş.
Bu da Hayes'in güncellenmiş Apex'i.
Takım, Monza'nın ardından
son sıraya geriledi
ama işte burada, sondan geliyor ve
yeni takım arkadaşı Luca Cortez'i geçiyor.
Hayes banketi geçerek
Ocon'u geride bıraktı.
Bu harika bir son tur draması.
Ne harika bir finiş.
TUTAR:
JAPONYA GRAND PRIX'Sİ
SUZUKA
Hayes'ten korkusuz bir atak daha.
İşte Apex GP'nin tam gücünü bulduğu yer.
Her turda 10'da üç kazanıyor,
hem de sadece virajlarda.
Son turda atağa kalkan
Sonny Hayes iç çizgiyi yakalıyor,
ancak tam olarak geçemiyor.
George Russell altıncılığa tutunuyor
ama bu, Apex GP'nin
şimdiye kadarki en iyi derecesi.
- Cesur yedinci.
- Savaş, buna bayılıyorum!
Kaçırdığın her yarışta
hayranların seni unutuyor.
Sonny her zaman
bir adım önde gibi görünüyor.
Asla bilemezsin.
Sonny bir sabotajcı olabilir Josh.
Sabotajcı olabilir.
MEXICO CITY GRAND PRIX'Sİ
AUTODROMO
...ve Verstappen ve Leclerc
teker tekere gidiyorlar.
Verstappen içeriyi alacak.
Perez açıktan dolanacak.
Perez, Charles Leclerc'e temas ediyor,
Sonny Hayes, Apex GP aracıyla
dar alandan geçiyor.
Geç kalmaktan bahsediyoruz.
Hayes içeriden sıkıştırıyor
ve çizgiye doğru giderek
şimdiye kadarki en iyi pozisyonu olan
P5'e ulaşıyor.
Tasarım ekibine prim verin
çünkü yükseltme
bu aracı tamamen değiştirdi.
Joshua Pearce izliyorsa
"Ne olabilirdi?" diye düşünüyor olmalı.
Sana piyon gibi davranıyor Josh.
At ol! At!
Buna haftalar önce kim inanırdı?
Expensify Apex GP
yarış dünyasını alarma geçirdi.
Apex! Apex!
Biri 1990'ları arasın.
Sonny Hayes, onu özlediyseniz geri döndü.
BELÇİKA GRAND PRIX'Sİ
SPA-FRANCORCHAMPS
Son kalan kahvaltı ısmarlar.
Bakın kim dönmüş.
Merhaba.
Geri dönmene sevindim JP. Seni özledik.
Apex! Apex!
Işıklar söndü ve gidiyoruz!
Ve iyi bir başlangıç
ve La Source'a girerken
herkes temiz başlıyor.
Ferrari, Red Bull'un önünde
ama burada iki Apex GP aracı
takım olarak birlikte çalışmak istiyor.
Joshua Pearce ve Sonny Hayes
dördüncü ve beşinciliğe doğru ilerlerken
onu gördüklerine seviniyorlar
ve Kemmel düzlüğüne giriyoruz.
Son hıza yaklaşırken
Sonny Hayes, Joshua Pearce'ın önünde.
Kazadan sonra verdiği aranın
hiçbir kötü etkisini göstermiyor.
Araba çok iyi çalışıyor.
Bir takım gibi çalışıyorlar.
Ama durun, Pearce tam kuyruğunda,
hava koridorunu kullanıyor.
Sollamaya mı çalışacak?
Keskin viraja giriyoruz
ve tekerleri birbirine değiyor!
Bu Apex için bir felaket,
Sonny Hayes dışarı çıkıyor
ve çakıllara gömülüyor!
Yavşaklar!
Bu takıma neler oluyor?
Tekrar bir araya geldikleri ilk yarış
ve birbirlerine girdiler.
- Harikaydın Joshua.
- Aferin.
Bir daha böyle bir şey yaparsan
dişlerini dökerim.
Savaşmadan kimse bizi geçemez, ha?
Komik mi bu?
Seneye yerin var mı sanıyorsun?
Çünkü şansını yarıya indirdin.
- İşte bu kadar aptalsın.
- Başarısız oldun!
- Neden seni dinleyeyim ki?
- Hey.
Bak dostum. Sen hiç umurumda değilsin.
Kariyerini sabote etmek istiyorsan
durma devam et.
Senin gibi yüzlerce yetenekli adamın
gelip gittiğini gördüm.
Kimsenin umurunda değil!
Ama seni destekleyen Ruben'ı,
onun takımını sabote mi ettin?
Buna izin vermeyeceğim.
Sağ ol koç.
Kendine gel!
Çok aptalca! Tanrım...
Bugünkü yarışı nasıl özetlersiniz?
İyiydi.
Araba harika hissettiriyor.
Bence takım harika bir iş çıkardı.
Sadece Sonny'yle olan temas için üzgünüm.
Bunu görmeyi sevmezsiniz.
LAS VEGAS ŞEHRİ TEŞEKKÜR EDER
LAS VEGAS GRAND PRIX'Sİ
THE STRIP
TAKIM AKŞAM YEMEĞİ SAAT 21.00'DE
THE SUPPER CLUB'DA
- Selam, nasılsın?
- Merhaba, sen?
İyiyim. Muhteşemim.
Takım nerede?
Bu taraftan beyler.
Harika, geldiniz. Hadi. Oturun.
Sonny, Joshua'yı tanıyorsun.
Joshua, Sonny.
Söylentileri duymuşsunuzdur.
Bir mucize yaratamazsanız
hepimiz işimizi kaybederiz
ve bu da lanet pistte kalmakla başlıyor.
JP yokken gayet iyi gidiyorduk.
Seni dinlediğim için yoktum.
- Biraz öyle.
- Lütfen bana JP deme.
Bu bir lakap. Seçme hakkın yok.
Senin adın mantıklı bile değil.
Sonny mi, Hayesie mi?
- Bilmiyoruz, değil mi Kate?
- Çocuklar.
Size bir araba vermedim mi?
Yani benim için bir şey yapabilirsiniz.
Kartlar.
Hadi ama. Yanında olduğunu biliyorum.
Benim toplantım,
benim yöntemimle yapacağız.
- Poker oynuyoruz.
- Hadi ama.
Evet. Kazanan yarın
bir numaralı pilotumuz olacak
ve ben kazanırsam ben seçeceğim.
- Kumarbaz değil miydi o?
- Evet.
Şimdi bir minibüste yaşıyor.
Texas Hold'em mı?
Sonny açık konuşmayı seviyor.
Değil mi Sonny?
- Evet, ben de öyle duydum.
- Öyleyse konuşalım.
İlk kim başlamak ister?
- Ben başlarım.
- Önce ben.
Hayır, ben başlayacağım.
Joshua Pearce ve Sonny Hayes
arasındaki fark nedir?
Çok uzun yıllar.
- Zor kazanılmış tecrübe.
- Minibüste yaşamanın mı?
Tam özgürlük.
Tam başarısızlık.
Hâlâ annesiyle yaşayan adam konuştu.
İki peri olan adam konuştu.
- Üçlüsü olan adam konuştu.
- Fulü olan adam konuştu.
Kız.
Annemle yaşamıyorum ki.
Tamam.
Sadece bazen yemek yapıyor.
Birbirinize yapıcı eleştiriniz olsa
ne olurdu?
- Bu kadar adi olma.
- Yavşak olma.
Yapıcıydı.
Sende frontal korteks eksikliği var.
- Ne?
- Riski analiz edemiyorsun.
Hepsi senin suçun değil,
bu yaşta henüz tam olarak oluşmaz.
Ama sabretmeyi öğrendiğin
- ve olgunlaştığın zaman bu...
- Sabır.
- Sabır iyidir.
Joshua.
Kendisinden başka kimsenin
ne dediği umurunda değil.
Geliyor ve fikir almadan
hepimize kendi isteğini dayatıyor.
Dinlemiyor. Deniyorum ama dinlemiyor.
- Sonny?
- Ne?
Vay be.
Oynamayı kim öğretti?
Babam kumarı severdi.
- O da mı büyük oynardı?
- Bana büyük oynadı.
Babalarınız öldüğünde kaç yaşındaydınız?
Pardon.
- On üç.
Neden yarışıyorsunuz?
Para, şöhret ve bedava kıyafet.
Tanrım, telefonda. Onu bırakır mısın?
Dediklerini neden umursuyorsun?
Senin için demesi kolay,
hepsi seni seviyor.
Sadece ses, dostum.
Arabayı sür.
Bu işte gerçekten iyisin.
Harika olabilirsin.
Evet.
Şuna baksana. Yarın bir numaralı pilot.
Bağ mı kuruyorsunuz?
Bu çok güzel.
Gitmeliyiz. OMNIA'da sponsor partisi.
Seni çalmalıyım.
Sonny Amca, sen de gele...
Sağ ol, gerek yok. Yarın yarışım var.
- Güzel. Kate?
- Hayır, teşekkür ederim.
- Gel hadi.
- Bunun için sağ ol Kate.
Hadi oğlum.
Kızlar, belki...
Dansa gideceğiz. Dansa gidelim mi?
Hadi gidelim!
Dinle,
şunu netleştirelim, olur mu?
Sezon içinde takılmam,
hele ki bir takım arkadaşımla.
Beni çeken şey kazanmaktır
ve az önce bir çift beşliye kaybettin.
Selam.
Sen de F1 pilotusun, değil mi?
- Evet.
- Hangi takım?
Apex GP.
Beni Carlos Sainz'la tanıştırabilir misin?
Gidip onu getireyim.
Hey. Niye buranın
garip olduğunu söylüyorlar?
- Sevdim kardeşim.
- Eğlenmene sevindim.
Dikkatli ol. Gidiyorum.
Kaçıyorum dedim.
- Dur, hayır. Yeni geldin!
- Havamda değilim.
Ne diyorsun? Daha yeni geldin. Josh!
Selam.
Tekila içmemeliyim.
Dün gece, Ruben'ın fikri miydi?
Evet, ilk kısmı.
- Şey...
- İkincisi değil!
Hadi ama.
Neden buradasın Sonny?
Pek bir hikâye sayılmaz.
Tamam.
Yanıldıklarını kanıtlamak için buradayım.
Eski kocam, eski patronum,
üniversitede ilk yılımdaki
fizik profesörüm...
- O şerefsiz.
- Evet.
Ve biz kazanana kadar kazanmış sayılmam.
Ne yazık ki artık sana güveniyorum.
Dünya şampiyonu olacaktım.
Gelmiş geçmişlerin en iyisi.
Sadece bir çocuktum
ve idollerimle pistlerdeydim,
Senna, Mansell, Prost.
Ve hızlıydım.
Korkusuzdum.
Sırada ben vardım.
Ve sonra...
...hepsi elimden alındı.
Kaza, ha?
Koltuğumu, paramı, akıl sağlığımı...
Kendimi kaybettim.
Öfkeli, küskün bir hıyar oldum çıktım.
Özellikle gurur duyduğum biri değil.
Ta ki bir gün, kaybettiğim şeyi
fark edene kadar.
Ünvanlar, kupalar ya da rekorlar değildi,
benim yarışa olan aşkımdı.
Böylece araba sürmeye başladım.
Arabanın, pistin önemi yoktu,
kimsenin izlemesine gerek yoktu.
Direksiyonda olduğum sürece iyiydim.
Bazen...
Ne?
Hadi ama.
Nadiren olur ama bazen arabada
her şeyin sessizleştiği,
kalp atışlarımın yavaşladığı,
huzurlu,
her şeyi görebildiğim
ve kimsenin olmadığı bir an olur...
Kimse bana dokunamaz.
Ve arabaya her bindiğimde
o anı kovalıyorum.
Bir daha ne zaman bulurum, bilmiyorum
ama istiyorum.
İstiyorum.
Çünkü o anda, uçuyorum.
Kate.
- Ruben.
- Nerede o?
Kim nerede?
Neden bahsediyorsun?
Ruben, cidden mi?
Bir, bu ne cüret?
İki, profesyonel sınırlara
saygı duyuyorum.
Ve üç...
Üç, evet, balkonda.
- Erken kalkmışsın.
- Giyin.
- Neler oluyor?
- Arabamızın peşindeler.
Tabana uyguladığınız güncellemenin
usulsüz olduğuna dair
isimsiz bir ihbar aldığımızı
bildirmek görevim.
Kimden?
Söyleyemem.
Efendim,
çizimleri uzun zaman önce gönderdik.
Değil mi? Siz de hepsini onayladınız.
Konu yarıştığınız parçaların, tesisinizin
dışında geliştirilip geliştirilmediği.
Ne? Bu çok saçma.
Aldığımız belgelere bakılırsa
endişeler var.
Bekle, bunları nereden aldınız?
Bunlar iç belgeler.
Bu ekip hiçbir kuralı çiğnemez
efendim. Hayır.
- Buna tam olarak inanmıyorum.
- Birileri belge uydurabilir.
Arabanız inceleme altında.
- Prosedürü biliyorsunuz.
- Ne?
Önceden onaylanmış parçaları
değiştirmezseniz yarışamazsınız.
- Hayır!
- Eski tasarımımızı mı yani?
Bir bok kutusu!
Buna inanamıyorum.
Son iki yıldır neredeydiniz? Neden şimdi?
Bir yarışı kazanabileceğimizden mi? Bu mu?
Bu, araba yarışı değil efendim,
şirket casusluğu!
Özür dilerim. Buraya gelin.
Sizinle konuşuyorum! Efendim!
Yükseltme olmazsa mahvoluruz.
Sonny, bırak gitsin.
Temiz bir başlangıca odaklan.
Temiz kazanamayız.
- Hiçbir kuralı çiğnemesek olmaz mı?
- Kurallar hep bize karşı, değil mi?
Birinci turda onları güvene al.
Sadece kontrollü olmamız gerek,
tamam mı Sonny?
Sonny?
- Hey, ne oluyor?
- Bilmiyorum!
Sonny'nin nesi var?
Joshua, evet.
Odaklanmaya devam et. Hâlâ iyisin.
Ne yapıyor bu?
Sinirli kullanıyor.
İyi değil. Hiç değil.
Bu lastikleri uzun kullanmalıyız Sonny.
Sakin ol.
Hayır, arabayı sıralama moduna aldı.
Aküyü bitirecek. Geri almasını söyle.
Sıralama modundasın Sonny. Ne oluyor?
Ne oluyor Sonny?
...Las Vegas Bulvarı'nda
saatte 340 km hızla ilerliyorlar.
Şimdi sert viraja gelirken sert frenler.
Sergio Perez, Sonny Hayes'in önünde
ama bu, Hayes için büyük bir çıkış.
Sergio Perez'i geçmesi gerekiyor
ve yaklaşıyor.
Metre metre. Santim santim.
Burası kumar oynanacak yer mi?
Hayes dışarıdan saldırıyor.
Hayır!
Bunu neden yapıyoruz?
Tenisin nesi var, ha?
Ya da golfün.
Değil mi?
Tanrım.
Biz tamamen deliyiz.
"C5 boyun kırığı.
Spinal kontüzyon.
Torasik omur sıkışması.
Muhtemelen görme kaybı,
felç ve ölümle sonuçlanabilecek
daha fazla künt darbe travması."
Cidden iyi haberlerle başlıyorlar.
Bu 30 yıl önceki rapor.
Neden bana söylemedin?
Bir daha yarışmamalıydın Sonny.
Pistte ölürsen ne hissederim sanıyorsun?
Monako'nun intikamı.
Şaka değil bu!
Sorumlu olan benim Sonny
ve seni bundan kurtaracak
saçma bir boşluk olduğunu düşünme.
- Hayır.
- Ruben, biz pilotuz.
Pilot değiliz, artık değiliz.
Üzgünüm. Değiliz.
Biz eziğiz.
Biz iki aptal,
duygusal,
züğürt eziğiz.
Tamam. Takımdan çıktın.
Minibüsün garajda ve eşyaların içinde...
Seni bu işe karıştırmamalıydım Sonny.
Özür dilerim.
Ruben, bekle!
Buna ihtiyacım var.
Kimse sonsuza kadar araba kullanamaz
Sonny. Sen bile.
Pippa, Monza'yı yükle.
Gerçekte olduğu gibi. Yağmurlu.
Joshua, Sonny düzlüğü beklesin diyor.
Birinci virajdaki düzlüğü.
Tekrar çalıştır lütfen.
...düzlüğü beklesin diyor.
Birinci virajdaki düzlüğü.
Tekrar çalıştır lütfen.
Sonny.
Selam. Abu Dabi'de değil miydin?
Bu gece uçuyorum. Ben...
Evet, seni yakalamak istedim.
Dinle.
Kurulun Apex'i baştan beri
elden çıkarmak istediğini biliyoruz
ama evet, sonra sen geldin,
tüm profilimizi yükselttin ve şimdi ben...
Sıraya girmiş alıcılar var.
- Hı-hı.
- Sana dürüst olmalıyım,
senin tabuttaki son çivi olacağını
düşünmüştüm.
Ama şimdi oyunu görüyorum
ve seni paketin bir parçası olarak
istiyorum.
Ne tür bir paket?
Takımı yöneteceğim ve strateji için
seni tuttuğum bir satış ayarladım.
Belki takım müdürü olursun.
Bu işten gelecek parayla
seni çok zengin bir adam yapabilirim.
Şöyle bir şey var.
Değişen düzenlemeler,
yeni Mercedes güç ünitesi,
Kate'in aero sistemi ve iki yeni pilotla...
Gelecek yıl şampiyonluk için
ciddi şansımız var.
Ruben ne olacak?
Merak etme.
Biliyorsun.
Onu utandırmayacağız.
Onu bir ünvanla
ya da marka elçisi olarak tutacağız...
Bir şeyler işte.
Son söz bende mi olacak?
Hiçbir şeyi değiştirme.
Ne yapıyorsan onu yap.
Buradaki ironi de bu.
Kurul işe alınmanı onayladı çünkü
kaybetmemize yardım edeceğini düşündük.
- Zora soktum, pardon.
- Hey.
Numaram. Adamlarınla konuş.
Ama yarıştan hemen sonra
işi kesinleştirmek istiyorum, tamam mı?
- Pazara mı yani?
- Mükemmel.
Dinle, bu şey mirasın olabilir,
anlıyor musun?
Bir F1 şampiyonluğu.
Hep istediğin şey, değil mi?
O sahte belgeleri yapan sendin, değil mi?
- Müthişsin, değil mi dostum?
- Kazanmayı biliyorum.
Sen de öyle değil misin?
Tamam.
Hey. Sırtın nasıl?
Daha iyi.
Harika bir adamım var.
Seni görüştüreceğim.
Hail Mary.
FORMULA 1 LAS VEGAS GRAND PRIX'Sİ
GELECEK YIL GÖRÜŞMEK ÜZERE
ABU DABİ GRAND PRIX'Sİ
YAS MARİNASI
SON YARIŞ
İyi misin?
Dinle anne, sana bir şey söylemem lazım.
Monza'da, kazadan hemen önce,
hamle yapmak benim kararımdı.
Sonny beklememi söylemişti.
Aile.
IndyCar'la telefonda görüştüm
ve sanırım test sürüşü ayarlayabilirim.
- Merhaba teyze.
- Merhaba.
Belli ki yeni bir demografiyi
çekmeye çalışıyorlar
ve hanımlar bu gülümsemeye bayılıyor.
Uçuş ve araba gibi
bazı teşvikler de isteyebiliriz.
Dinle Cash, gidebilirsin.
Bugün ihtiyacım yok.
Hayır dostum. Sırada medya var.
Umurumda değil. Bana ceza kesebilirler.
Ayrıca,
bunu bu yüzden yapmıyorum, değil mi?
Yarından sonra
hiçbir yerde "yapmıyoruz" Josh.
Hepsi sadece ses.
Medya, etkileşim, takipçiler.
Dinle, yarışa odaklanmalıyım.
Teyze, lütfen.
Onu duydun.
- Anlaştık.
- Hey.
- Selam.
FORMULA 1 - ETIHAD AIRWAYS
ABU DABİ GRAND PRIX'Sİ
Çocuklar, neler oluyor?
Parc fermé.
FIA'in mühürleri kesmesini bekliyoruz.
Ah, güzel.
- Vaktimiz var o zaman.
- Ne için?
Bunun için...
Hayır, hayır.
En değerli misafirlerimiz için olan
Padok Kulübü'ne hoş geldiniz.
Lütfen bir içki alın, rahatınıza bakın
ve Formula 1'in en iyi manzarasının
tadını çıkarın.
Tamam mı? Tamam.
Durmayın çocuklar! Devam edin!
Yok artık.
Jesús, burası morg gibi.
Buraya nasıl geldin?
Premium ekonomiyle.
Ne? Bu ne?
Benim saçma boşluğum.
Hayır, boş ver. Okumayacağım bile.
Meksika'daki gerçek avukattan alınmış
gerçek yasal belge.
Sana ve şirketinize, bu yarışta
ben ve benimle ilgili tüm sorumluluklardan
feragat veriyor.
Ve...
Bana son maaşımı borçlu olduğun için
teknik olarak hâlâ bu takımdayım.
Bok kutusu nerede Kate?
FIA belgelerin sahte olduğunu ve Apex'ten
biri tarafından gönderildiğini doğruladı.
Yasal boşluğun umurumda değil. Değil.
O benim arabam. Onunla yarışmayacaksın.
- Ruben.
- Hayır Sonny.
Dinle...
Bunu yapmana izin veremem.
Veremem.
Tamam mı?
Yaptığım son şey o arabayı sürmek olsa da
o hayatı kabul ederim dostum.
Bin kez.
Kazanamayız.
Denemezsek kazanamayız.
Neden karta hiç bakmıyorsun?
Ne kartı?
Grid'in son noktalarına hoş geldiniz.
Her zamanki gibi, sondan başa gideceğiz.
P22'de son dakika haberleri var
çünkü Apex GP takımının...
- Baksana Peter.
- Efendim?
Bu senin adamın değil mi?
...Abu Dabi'ye bile gelmeyen
Sonny Hayes'le değiştirildi...
Bir saniye izin verir misiniz?
Çok özür dilerim.
Kurallar gereği
en arkadan başlaması gerekiyor.
İzninizle. Ne oluyor be?
Ne?
Telefonum sende mi?
- İyi şanslar.
- Sana da James.
İzninizle. Hey, Sonny!
Dinle, fikir ayrılıklarımız var
- ama bu son F1 yarışın.
- Chaz! Bu adam.
Herhangi bir yorum...
Bu ne?
Yok artık.
Yok artık!
Agresif savunma mı?
Agresif savunma.
Abu Dabi'deki sezon finalimiz için
her şey hazır, ışıklar söndü
ve başlıyoruz.
Joshua Pearce için iyi bir başlangıç.
Pilotlar ana düzlükte tam gaz ilerlerken
pozisyon için yarışıyor
ve birinci viraja giriyoruz.
Zorlu ilk viraj ve Pearce
iki sıra yükselirken Aston Martin
ve AlphaTauri geniş alıyor.
Evet, Pearce
gerçek bir olgunluk gösteriyor.
Kötü bir durumu, olmadan önce gördü
ve harika bir başlangıç yaptı.
Aklından bile geçirme.
Alpine içeriden geliyor. Temas!
Hastaneden çıkalı üç gün olan Hayes
bunu hissedecek.
Yer kazandık çocuklar. Oyundayız.
Umarım arabaya zarar vermemiştir
ama her şeye rağmen harika bir ilk tur.
Evet, öyle! Hayes P16'da.
Takım arkadaşı Pearce P9'a yükseldi.
11. TUR
Red Bull, Mercedes ve Ferrari
önde devam ediyor.
Apex orta sırada. Bakalım yarışı sarsacak
bir şey yapabilecekler mi.
Liderle aradaki fark?
On beş saniye.
JP artı 20 saniye. Artı 20.
- Pit stop uzunluğu.
- Nedenini biliyorsun.
Sonny Hayes için yoğun bir yarış
ve şimdi de Kevin Magnussen
hamle yapmak istiyor
ve bu, bela demek olabilir.
Bu ikisinin bir geçmişi var.
Çoğu zaman, durdurulamaz güç,
hareket edemez nesneyle karşılaşır.
Magnussen içeriye bakıyor,
- kilitleniyor ve Hayes'e vuruyor.
- Pit! Pit!
Sert lastik için geliyor.
Kahretsin.
Yavaş, yumuşaktır. Yumuşak, hızlıdır.
Başlıyoruz çocuklar.
Hayes pitten çıkıyor.
Lastiğindeki hasar yüzünden
girmek zorunda kaldı.
Peki ya Joshua Pearce?
Apex GP onunla nereye gidiyor?
Beyler, pite mi giriyorum? Planımız ne?
C planı. Girme.
- Kaos.
- Anlaşıldı.
Joshua, Sonny için liderleri yavaşlatıyor.
Sonny de ona aynısını yapıyor.
Pearce pite girmiyor.
Bu, Apex'in bu sezon
daha önce kullandığı bir strateji.
Şimdilik pist pozisyonuna yardımcı oluyor
ama lastikleri canlı tutmaları gerek.
Yakınlığı korumamızın tek yolu bu.
Sonra bize şans lazım.
Senden çok öndeyim.
25. TUR
25. tur ve şu ana kadar
biri hariç tüm pilotlar pite girdi.
Ve yarışta o lider.
Joshua Pearce öndeki hızı kontrol ediyor.
Bu da takım arkadaşı Hayes'e
temas, lastik patlaması
ve pit stop'a rağmen
orta sıralardaki yerini
koruma şansı veriyor.
Birlikte gerçekten iyi çalışıyorlar.
JP nasıl gidiyor?
Liderleri uzakta tutuyor.
DRS sonraki düzlükte aktif Sonny.
Tamamdır.
Arka düzlükte,
yeni güncellemenin tadını çıkarıyor
ve DRS'i var ve Pierre Gasly'yi geçiyor.
Sonny Hayes P15'e yükseldi.
Sonny, hızın var. Hızlanmaya devam et.
Pearce kullanılmış lastiklere rağmen
önde harika bir iş çıkarıyor
ama artık o an neredeyse sona erdi.
Verstappen içeride ve geçti.
Joshua Pearce pite girmeden harika gitti.
Max geçti ve sorunları bununla bitmiyor.
Charles Leclerc geliyor.
Başka bir sollama. Pearce
liderliği kaybetti ve şimdi P3'e düştü.
Üzgünüm çocuklar. Arka lastiklerim gitti.
Anlaşıldı. Pit, JP. Pit.
Pearce lastikleri sonuna kadar zorluyor.
Uzun vadeli kazanç için kısa vadeli acı.
Pitten çıkıyor.
Daha yeni lastikleri olacak.
Artık yarışın ikinci yarısında
atak yapabilir.
Üç lider hâlâ sert lastikte Sonny.
Durmaları gerekecek.
Bu onların pit aralığı.
Liderlerden biri pite erken girecek.
O sırada orada olmalıyım.
P3 Ferrari. Onu geçebilir mi Pippa?
Pit stop'larına bağlı.
Erken girmek Ferrari'ye yarayacak mı?
Beş virgül sekiz.
Yarım saniye kazanması gerekiyor.
Yarım saniyeye ihtiyacın var Sonny.
Hadi, hadi.
Sonny Hayes hücumda.
Ferrari pistin altından gidiyor.
Sonny Hayes ilk virajdan geçiyor.
Başa baş gidiyor. Gerçekten sıkı.
Sonny Hayes, Carlos Sainz'ın hemen önünde.
- Evet! Hadi!
- Apex GP için şimdiye dek işe yaradı
ama sorunları bitmedi.
İçeride Carlos Sainz için bir fırsat var
ve o da bunu kullanıyor
ama kilitleniyor.
Ferrari açıktan alıyor ve Sonny Hayes
"Çok teşekkür ederim" diyor.
Lidere nasıl bu kadar yakın
kalabiliyorlar?
Onlar... Onlar birlikte çalışıyor.
İlk 10'da iki Apex aracı var
ama hâlâ önlerinde uzun bir yol var.
38. TUR
Yirmi tur kaldı ve Apex
sıralamada yükselmeye devam ediyor.
Şimdi son pit stop aralığındayız.
Bu P1 şansımız.
JP'nin onları geçmesini sağlayın.
Hamilton ve Leclerc pite giriyor
ama Pearce girmiyor.
- Konuş. Onları yakalayabilir miyim?
- Evet. Yeni çıkıyorlar.
Şimdi hızlan. Hemen.
Anlaşıldı. Hızlanıyorum.
Bu yakın olacak.
Joshua Pearce ilerliyor. Önde kalıyor.
Bu yarışta ikinci kez öne geçiyor.
- Hadi bakalım!
- Evet!
P1 sensin Joshua.
Ama Pearce yeni lastikleri olan
Hamilton ve Leclerc'i
uzak tutmakta zorlanacak.
54. TUR
Dört tur kaldı. Sonny Hayes P4'te.
Takım arkadaşının beş saniye gerisinde
ama ikisi de eski lastiklerle yarışıyor.
Artık yer kazanma şansları çok az.
Hamilton, beşinci virajda
Pearce'a saldırıyor
ve geçti.
Kimse tekrar durmak zorunda değil
ve lastiklerimiz dokuz tur eskidi.
Leclerc atak yapıyor ve geçiyor.
Pearce'ın lastikleri tamamen bitti.
Bu konuda yapabileceği hiçbir şey yoktu.
Üzgünüm çocuklar.
Elimde hiçbir şey kalmadı.
Yıl boyunca Apex GP hikâyesi vardı.
Bir sürü risk.
Harika bir mazlum hikâyesi
ama şampiyonluk yetenekle gelir Martin.
- Yol tutuşunu kaybediyor. Lastikler pert.
- Evet. Ne yazık ki durum aleyhlerine
ve şimdi oynayacak kozları kalmadı.
Bitmedi, değil mi?
Hayır ama hiçbir şey değişmez.
Dünyadaki en kötü duygu.
George Russell atakta.
Hayes sol taraftan
savunma yapmaya çalışıyor...
Temas var!
Hayes dönüyor ve bariyerlere çarpıyor.
Bu büyük bir olay.
- İşte bu. Evet.
- Olamaz.
Evet, hayır.
Yarış pistinin her yerinde enkaz var
ve bariyerler önemli hasar aldı.
Komiserlerin yarışı kırmızı bayrakla
durdurmaktan başka çaresi yok.
Mucize.
Hasardan bahsetmişken Martin,
Hayes'in yarışa devam etmesine
ancak aracını pistin etrafından dolaştırıp
pit alanına döndürebilirse izin verilecek.
Sonny. Geri getirebilir misin Sonny?
Getireceğim.
İtmem gerekse bile getireceğim.
Hadi Sonny. Yavaşça.
Hâlâ gidiyor.
JP, kırmızı bayrak.
Kırmızı bayrak. Pite gel.
Hâlâ yarıştayız kardeşim.
Kırmızı bayrak!
Ve Sonny Hayes bir şekilde
arabasını pit alanına getirdi.
- Bu bir mucize.
- Biliyorum!
Şimdiye kadar görmemiştim.
Tehlike geçti. Aferin kızıma.
Hadi gidelim.
İki arabada da yeni yumuşaklar var.
Üç hızlı tur için basıncı artırın.
Takım, araba yapma zamanı.
Kırmızı bayrak kuralları.
Takımlar değişiklik yapabilir.
Arabalarını tamir edebilirler
ama sadece pit alanında.
Onarım yapmak için sadece 10 dakikası olan
Apex GP'nin işi başından aşkın.
Tüm araçlar üç turluk bir sprint için
yeni bir lastik seti takabilir.
- Başarabilecek miyiz Dodge?
- Bilmiyorum.
Bu temizdi.
Ben değildim. Bu sefer değildim.
"Bu sefer değil" mi?
Bunu komiserlere söyle.
Tekrarı izle.
Ben hallederim. Şu köşeyi kaldır.
Ben iyiyim.
Komiserler, Hayes'in
tamamen pist dışına çıkıp çıkmadığını
ya da temas anında en az bir lastiğini
pistte tutup tutmadığını inceleyecek.
- İyi misin?
- Evet, iyiyim.
Dinle, pistteydin.
Senin virajındı. P3 ve P4. Hadi!
Hayes'in şöhretini göz önüne alırsak
bunu çok yakından inceleyeceklerdir.
Hızlı bir karar beklemiyorum.
Hadi ama bu açıkça ceza.
Yani, istediğimiz bu değil
ama objektif bakınca adamımız bu.
- Bu şekilde bitemez.
- Sadece mola.
Son 30 yıldaki gibi.
Bu iş artık yarış tanrılarının elinde.
İnanmak zorundayız.
Pitte bir sürü şey oluyor.
Bakın. İşte yeni kanat geliyor.
Bu çok büyük bir iş.
Evet ama araba
kalan üç tur boyunca dayanabilecek mi?
Bariyer şu an iyi görünüyor.
Görevliler pistteki
son birkaç enkaz parçasını temizliyor
ve saat ilerlemeye devam ediyor.
Evet, yarışın tekrar başlamasına
iki dakikadan biraz fazla kaldı.
F1 YARIŞI
KIRMIZI BAYRAK
JP!
Üç tur.
Üç tur bir ömür sürer.
Git ve kazan.
Sonny. Bir dakikan var mı?
Sana araba ayarladık.
Harikasın. Teşekkürler.
Apex GP sıralamalarda
ilk 10'a giremediği için
ellerinde
yeni bir yumuşak lastik seti var,
bu da onlara
kullanılmış yumuşak lastiklerle giden
önlerindeki araçlara göre
ekstra hız kazandıracak.
Bu kırmızı bayrak, bir can simidi.
Neredeyse Sonny bunu tasarladı diyorsunuz.
Bir dakika, dün sıralamalarda
berbat olduğumuz için
yeni lastikler takan tek biz miyiz?
Onları kullanma şansımız olmadı.
Bazen kaybedince kazanırsın.
- Bu hiç mantıklı değil.
- Sonny'nin tarzı bu.
Pit yolunun sonundaki ışık yeşil.
Bu akşamki ikinci formasyon turumuza
başlıyoruz
ve yarış yeniden başladığında
bu epik bir sprint olacak.
Hamilton, Leclerc, Pearce, Hayes.
İlk dört onlar.
- Komiserlerden haber geldi Sonny.
- Lanet olsun. Şimdi mi?
Sana söylesek mi diye tartışıyoruz.
Kaspar "Evet" diyor
ama Kate "Söylemeyin" diyor.
Kızgınken hızlı olduğunu söylüyor.
Ona "İşini iyi yaptın" de.
İşte haberler. Komiserler kararını verdi.
55. turda Hayes ve Russell arasındaki
çarpışma yarış kazası kabul edildi.
Başka soruşturma yok.
Sonny.
Bu senin kurtuluşundu Sonny.
Yarışını bitir.
Joshua, hâlâ iki arabamız var.
O zaman takımımız var.
Kırmızı ışıklar söndüğünde
finişe kadar mutlak bir sprint olacak.
Pozisyon avantajı Mercedes ve Ferrari'de.
Lastik avantajı Apex GP'de.
JP'ye beni takip etmesini söyle.
- Sonny onu takip etmeni söylüyor.
- Takip mi? O benim arkamda.
- Arsız herif.
- İşte böyle. Benimle kal.
- Sana koridor açacak. Kullan.
- Sonuna kadar.
Hadi evlat. Kullan şunu. Hadi!
Hayes yemi oynuyor
ve Pearce, Leclerc'i roket gibi geçip
ikinciliğe yükseliyor.
Leclerc, Sonny Hayes yüzünden tehlikede.
- Dışarıdan dönüyor, P3'e yükseliyor.
- İşte bu. Hadi bakalım.
Mükemmel takım çalışması.
Hayes ve Pearce birlikte çalışıyor,
yarış balesi gibi.
Çok güzel bir görüntü
ama şimdi gözlerini yarış lideri
Lewis Hamilton'a diktiler.
Evet! Beni hatırladın mı?
Hadi çocuklar. Yapın!
Neden geçmediler?
Lewis ilk saldıranı savunacak.
- Ama ikisi de bekleyemez.
- Birinin fedakârlık yapması gerek.
İkiye bir
ve tüm baskı Lewis Hamilton'ın üzerinde,
Apex takım olarak çalışıyor.
Git kazan evlat.
Hayes ilk hamleyi yapıyor.
- Hamilton savunuyor. Pearce saldırıyor.
- Evet!
Pearce P1'i aldı.
Dip dibe, teker tekere,
bu sezonu bitirmek için
destansı bir yarış.
Sonny Hayes ve Lewis Hamilton'ın
işi henüz bitmedi.
Hamilton, Sonny Hayes'in üzerinde.
Temas var!
Hamilton geçiyor.
- Evet!
- Hadi!
Evet!
Çocuklar, konuşun.
Sonny nerede? Bitirebilir mi?
Bir tur daha JP. Hamilton geri adım atmaz.
Sonny yarışı bitirebilir mi dostum?
Evet, pistte. Lewis'i savaşırken izle.
Sen P1'sin. Artık risk almak yok.
Öyle bir şey yok.
Çaylak, çizgisini koruyor.
Geri adım atmayacak.
Yedi kez dünya şampiyonu olmuş biriyle
savaşmak için burada.
Temas oldu.
Lider ve Lewis Hamilton yarış dışı kaldı.
Birinci virajda sarı bayraklar
sallanmasına rağmen yarış devam edecek.
Sonny, gazla! P1 sensin! Sensin!
Apex GP'nin sadece bir turu kaldı.
Asıl soru, arabaları var mı?
SONNY HAYES
YARIŞ LİDERİ
Pilotumuz var.
Evet! Devam et Sonny!
Ne oluyor?
Uçuyor.
Sonny, başardın! Kazandık!
Evet!
- Kazandık!
- Evet!
Evet!
- Tanrım.
- Başardık!
Teşekkür ederim.
- İşte bu! Evet!
- Evet!
Ruben için üç yıl daha demek, değil mi?
Evet.
Sanırım o anlaşmayı gözden geçireceğiz.
Hâlâ kurulda olduğunu varsayıyorum.
Nefes kesici!
Soluksuz izledik! İnanılmazdı!
Ne Abu Dabi Grand Prix'si oldu ama!
Hem de ne zafer!
Kesinlikle. Yılların yarışı.
Tam bir heyecan.
- Bu adam ilk Grand Prix'sini kazandı.
- Tebrikler.
- Otuz yıl sürdü.
- Tebrikler!
Takım pit duvarında harika bir iş çıkardı.
- Tabii ki Pearce'ı unutamayız.
- Neye gülüyorsun?
Sana.
Bir milyon yarış kazanacağım.
Bir tane de sen kazan.
Başardık.
Evet, başardık.
Vay be!
Hayır, hayır. Ona ver.
Hayır. Ona ver.
Tanrım. Teşekkür ederim.
Hadi bakalım!
Seni seviyorum.
Evet!
Bugün şöyle diyeceğiz...
- "Dünyanın en iyisiyiz!"
Joshua.
Başka bir yere gitmeyi düşünürsen
beni nerede bulacağını biliyorsun.
Teşekkürler Toto
ama olduğum yerde mutluyum.
Tebrik ederim.
Evet, bebeğim! Beklesinler!
Beklesinler!
Kupa!
Müthiş bir araba yapmışsın Kate.
Bilmediğim başka bir yarış mı?
Bir yerlerde.
Bundan daha mı iyi?
Evet.
"İleride görüşürüz" demek istedim
ama daha şiirsel bir şekilde.
Yani...
İleride görüşebilir miyiz?
Evet.
O zamana kadar bunu sakla.
Tamam.
Ve hızlı sür.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Beni dert etme. Kutlamaya git.
Ama nereye gidiyorsun?
Bilirsin,
öldürülecek iki ejderha daha var.
Takım artık senin.
Takım her zaman benimdi.
İzleyeceğim.
Görüşürüz kuğu.
SÜRÜCÜ ARANIYOR
Merhaba!
Buenas.
Sürücü aradığınızı duydum.
Adınız nedir?
Sonny Hayes.
Hiç Baja'da sürdün mü?
Hayır.
Fazla ödeyemeyiz.
Konu para değil.
Ne peki?
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher